[音乐]您必须采取一种
爱尔兰街吧，世界是一个糟糕的地方，人们是懒惰的白痴少数族裔
是罪犯吗？生病了，但有趣的是问自己会怎样
吓my我的祖母或惹恼我的祖父，那是福克斯的故事哦
谢谢，妇女到处都是，让他们现在打高尔夫球和网球免费
在电话上，因为你叫我一条裙子，是的，对镜头的态度甚至更糟
你是一个讨厌男人的人，学会与性感的男孩相处，但你也是如此
我有很多工作要做，其他女人也会挺身而出吗？您可能听说过
真正的总统竞选人唐纳德（Donald）参与了一场大扫除
特朗普，无论我哪里，她的双眼都有鲜血
天哪，他只是指责我昂格曼直起，等着我成为那个故事
不，不，我要成为故事，没有人停下来观看
因为发生冲突，他们在没有我想要的时候停止观看
说服你我属于空中先生。我认为我会吓坏我的
在您的网络上，我可以吸引您，并将您移至生产线的最前端
但我需要知道你是忠诚的我需要你找到一种方法来证明你
知道为什么罗恩刚把那扇门挡住了他的办公室
有人必须大声疾呼有人必须与福克斯新闻之星格莱彻恩匹配
卡尔森（Carlson）今天投下了一个大型炸弹，因为她这样做会杀死福克斯（Fox）
新闻，我们需要Team Watcher上的每个人都将它放到上面，这些都在最后
的时候，你知道我必须要超越这条雷，你才知道整个
国家正在谈论您的时期，亲爱的
这是一个安全与真理的小岛[音乐]
准备开战了哦是的
[音乐]
成为流浪狗一点也不坏，他是一个冠军，无论我是谁，我都可以自由
想走到我想走的地方嘿，嗨，你是两个双胞胎吗，我是她的丈夫
朋友啊哈吃什么我想保持他是冠军
你知道好吗[鼓掌]
只是记得我偷了这个老式的方式
[音乐] snob地狱，我们走了，我让我的颜色让
我只是在这里稍作猜测，您便是人们世界的中心
对，你可以说你的家人很完美
别讨好，女士，基本上已经遍了，您将要被替换
代替我，我不认为有位女士是露露
当婴儿移入时，狗移出[音乐]
帮我脱下这东西，对不起，这很尴尬
这样完全安全，我不会那样做
保持疯狂，你不知道发生了什么
[音乐]这是什么地方
但是外面有一个大世界，周围没有围栏
[音乐]
每天都可能是一次冒险[音乐]
好吧，独角兽都在这里哦，我不认为奥拉夫应该重新安排
没关系，这会很麻烦哦，分心的担心
[音乐]艾尔莎（Elsa）看起来对你很奇怪，她看起来
像艾尔莎（Elsa）一样，这是什么声音，这意味着什么
王国不安全，找到谁在呼唤您，他们可能会有答案
穿越魔法之地，进入未知之地，我们一起做
精神将挑战您的每一步
[音乐]
那是正常的，你是谁，我老了啊，哦，对不起，是的，我刚找到衣服
限制
我应该知道那是什么意思
[音乐]
尝试尖叫魔术消失而没有看到贝因
比任何人或任何事物都更容易迷失自己
如果有人可以救人，那就是你
你们如何应对不断增长的思想复杂性
伴随着成熟，你不知道我在说什么
[音乐]
[音乐] [掌声]
哦
[音乐]
直方图
[音乐]格雷戈尔
我也是Naruto Colosio sada，我也看到绿色的红玫瑰树
我看到它们为我和我绽放，我对自己想
你是博士吗Dolittle [音乐]
我们有选择，但踏上了这个危险的旅程
你可以和动物说话
婴儿们
可以害怕
[音乐]
你好贝蒂我爱午餐
不知何故，我们只是在一起
我自己哦，多么美好的世界
[音乐]
和平是一个关于数以百万计的贿赂腐败的故事，
数百万美元，他们正试图隐藏它所控制的全部
通过信托信托就像是受托人，带有第三方的指控
好的，好的，错误的是尝试发送金钱，这就是故事的故事
死了，有人从中赚钱[音乐]
超维我们在这为钱给我钱
如果现在有人要卖掉我，该洗漱并重复一遍
[音乐]通过今天聚集在这里加入B和
托马斯（Thomas）结婚时，你做得这么好，他是个好人
你讨厌这个家伙，我们已经非常亲密地欢迎新父母了
关闭父亲父亲父亲不，你不是我的父亲对不起，你漂亮吗
真的是兔子的故事，我刚刚写下来，爸爸，是彼得·兔子（Peter Rabbit）
哦，我讨厌我是他的面孔，他很顽皮，我知道彼得
取决于谁问彼得麻烦告诉你他有
我他在和我们所有人说话我在跟你说话彼得
专门摆脱麻烦
如果那是他们认为我是谁，也许没有他们我会更好
[音乐]哦，加油
[音乐]
你在看什么好东西，好东西，你要转我，我可惜
显然我是个坏蛋面糊，我爱一个，是你的名字Peter Rabbit
是的，我和你父亲是最好的朋友，我叫巴纳巴斯，你是个坏人
就像兔子在他们的洞穴中回来一样，被困在一个小虫子里
小地毯
扩散;传播开
[音乐]加入他们吧，我正在加速
一点我加快了很多速度，这就是为什么成年人不应该做小孩的事情
这样的霍顿告诉你托尼哦一点点漏油谁永远不会对不起师父
[音乐]叫什么小家伙
哦，妈妈盖亚-现在说，没有妈妈，我在赶车哦，抱歉
[音乐]
让我[音乐]
他是声波偶像
我对Nicole的爱是她扮演的母亲，真的扮演了我所爱的
查理，他爱做爸爸，他爱你应该讨厌的所有事情
就像晚上醒来一样，她知道什么时候该推我，什么时候该让我独自一人
永远不要让别人让他远离他曾经做过的事，这并不容易
她要关闭一个队长，他整洁得令人难以置信，她很勇敢，他是
出色，她很有竞争力[音乐]
所以我告诉查理发生了什么，然后卡西你把他交给
信封，我紧张了，你能不能说说你喜欢拿什么
回来查理和我要离婚了
你不能再和他成为朋友了
[掌声]
您知道我业务中的大多数人都喜欢与他们进行交易
觉得人们还好，你让我想起了我的第二次婚姻
我们要一起做的一部分就是告诉我你的故事，你染头发
再说一遍，这是我，我们都喜欢它短一点，我更喜欢更长一点，但是怎么样
你在做，我意识到我从来没有真正为我自己，我只是在喂他
活泼
我永远都无法真正成为他的父母，他需要知道我曾为之奋斗
为了他
[音乐]这不像不恋爱那么简单
最终，你们两个必须要弄清楚这种健康
[音乐]在一起
如果我们从一个合理的地方开始，而他们从一个疯狂的地方开始
我们定居的时候会介于合理和疯狂之间
[音乐]
人们见过不真实的东西是你的常识吗
像这样，在我小时候有一个虚构的朋友之前，他的名字是
丹尼尔（Daniel），他是我最好的朋友，是我唯一的朋友，这有点奇怪，但是
也许您应该尝试再次连接自己的背部，我敢打赌，您可以
从这个公园里的任何一个女孩那里得到一个电话号码摄影有时我在这里
因为你在这里我是你的一部分
我身后的那件事是什么，你的影子看到了充满危险的东西
我可以让你走对路当丹尼尔画画时，丹尼尔只是你内心的一个方面
我，你看到一个阴影，他长什么样
[音乐]
从它们那里来之后，有几件事需要非常快地完成
我
[音乐]一切都会一闪而过
在没有这个见证人的情况下，我们离他最近的距离
包裹到达时曼宁走了，我们给您作证，您
让你恢复生活我应该住在包裹里
不，我只是快递，还不够好
有人试图杀死你
证人设法逃脱了，我认为我们有一个问题
我们不知道真实姓名哦，社会保险号好吗-男孩
她是个鬼[音乐]
[音乐]
[音乐]我想为此您会付出高昂的代价
让你失望，你认识的每个人都会付出高昂的代价
[音乐]
[音乐]你是谁
只是快递员可以问你一个问题，为什么中央情报局的酷刑人撒谎
在9/11之后将其隐藏起来并从历史中隐藏起来
再次发生，我们需要在未来停止攻击，而我们处于任何状态
完成工作所需的业务，确切地了解他们做了什么
一名被拘留者，如果可行，他会给他泼水183次，为什么您需要这样做
这是183次，也许当报告出炉时，人们最终会看到他们
声称他们拯救了生命，但他们真正的所作所为使他们无法
起诉大规模杀人犯，因为如果我们对他所做的一切都曾在法庭上揭晓过
法律上该案是针对计划9/11的家伙，中央情报局表示该计划不会
造成持久的伤害，所以洛克曼为此要死多久
问题不是关于我们的敌人，而是关于我们
我希望我们比做我想要我们的报告的国家更多
成为将其公开的国家，我们将不允许对此进行掩盖。
报告权重了我们的即将到来
[音乐]